В файле "mail_features_trian.csv" представлены данные, характеризующие частоту появления различных слов и символов в электронном письме. Каждая строчка - это письмо, по столбцам - перечень слов и символов.
В файле "is_spam_train.csv" содержится информация о том, являются ли эти письма спамом или нет. Значение "1" соответствует спаму.
Вашей задачей является определение того, какие из писем в "mail_features_test.csv" можно назвать нежелательными.
Формат ответа - csv-файл с вектором-столбцом из нулей и единиц. Оценка за задание будет равна проценту верно классифицированных наблюдений тестовой выборки.